서비스 이용약관
ThRed 서비스 이용약관은 (주)구칠이와빵빵이에서 제공하는 “ThRed” 서비스에 적용되는
것으로 회사와 유저간 적용됩니다.
이 약관은 관계 법령의 규정에 따라서 아래와 같이 내용을 정하고 있습니다. 아래 전체
내용은 “ThRed” 서비스를 이용함에 있어 (주)구칠이와빵빵이와 유저의 권리, 의무 및
책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 이용약관에 동의하지 않는 유저는 모든 서비스의
이용이 불가능합니다.
제 1 조 목적
1. 이 약관은 (주)구칠이와빵빵이가 운영하는 “ThRed”에서 제공하는 운명의 상대
만들기 서비스를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리, 의무, 책임사항 등 기타
필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 용어의 정리
1. “유저”라 함은 “ThRed”에 접속하여 이 약관에 따라 “ThRed”가 제공하는 서비스를
받는 주체를 의미한다.
2. “서비스”라 함은 이용자가 이용할 수 있는 “ThRed”의 관련 제반 서비스를 의합니다.
3. “실타래”라 함은 “ThRed” 서비스 내에서 사용할 수 있는 재화의 단위입니다.
4. “가입”이라 함은 유저가 “ThRed”의 서비스를 이용하기 위하여 자기소개와 질문,
사진을 등록하는 행위를 의합니다. “ThRed”의 유저는 본인과 관련된 내용을
진실되게 작성해야 합니다. 이용자가 허위나 부정한 정보를 입력하여 서비스를
이용하여 생기는 문제의 경우 회사는 이에 관하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.
5. “인증”이라 함은 유저가 “ThRed”의 서비스를 이용하면서 추가적인 검증을 위하여
심사를 신천하고 승인하는 행위를 의미합니다. 이용자는 회사가 제시하는 방법을
통하여 인증을 할 수 있습니다. 이용자는 인증을 위한 제출서류에 고유식별정보가
포함되지 않도록 이를 모두 삭제 및 마킹을 한 후 서류를 제출해야 합니다.
이용자가 허위나 부정한 정보를 입력하는 경우 회사는 이에 관하여 손해배상 또는
기타 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
6. “매칭”이라 함은 “ThRed”가 제공하는 운명의 상대 만들기 서비스를 이용하는
과정에서 가입한 유저간의 정보가 서로에게 공개되며 연결되는 것을 의미합니다.
제 3 조 약관의 효력 및 게시와 개정
1. 효력 발생: 이용자가 약관에 동의함과 동시에 본 약관의 효력이 발생합니다.
2. 회사는 본 약관의 내용을 “유저”가 쉽게 확인 할 수 있도록 “ThRed”의 연결화면을
통해 게시합니다.
3. 회사는 필요한 경우 관련 법령을 위반하지 않는 아니한 범위 내에서 본 약관을
개정할 수 있습니다.
4. 회사는 본약관을 개정할 경우 기존 약관과 개정 약관의 적용 일자와 개정 사유를
명시하여 7 일 전부터 적요일 전일까지 공지합니다. 다만, 개정 내용이 “유저”에게
불리한 경우 그 적용일자 30 일 전부터 개별통지합니다.
5. 회사가 전항에 따라 공지하면서 회원에게 적용일자 전일까지 의사표시를 하지
않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지하거나 통지하였음에도
“유저”가 명시적으로 거부 의사표시를 하지 않은 경우 “유저”는 개정된 약관에도
동의를 한 것으로 간주합니다.
6. “유저”는 개정 약관에 동의하지 않는 경우 적용일자 전일까지 “회사”에 거부 의사를
표시하고 회원탈퇴를 할 수 있습니다.
7. “유저”의 약관에 대한 동읜 “ThRed” 어플리케이션을 방문하여 약관의 변경 사항을
확인하는 것에 대한 동의도 포함됩니다.
제 4 조 약관 외 준칙
1. “회사”는 “ThRed 서비스”와 관련하여 약관의 세부사항에 대하여 “운영정책”을 둘 수
있습니다. 이 약관에 명시되지 않은 내용에 대해서는 대한민국 정부의
전자거래기본법, 소비자 보호에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에
관한 법률에 따릅니다.
2. 이 약관에 명시되지 않은 내용에 대해서는 대한민국 정부의 전자거래기본법, 소비자
보호에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따릅니다.
제 5 조 회원에 대한 통지
1. “회사”는 “유저”에 대해서 별도의 규정이 없는 한 “유저”가 제공한 전자우편,
휴대전화(카카오톡 및 SNS 포함), “ThRed” 내 알림 등의 수단으로 통지를 할 수
있습니다.
2. “회사”는 “유저” 전체의 통지의 경우 공지 게시판 등에 게시함으로써 제 1 항의
통지를 대신할 수 있습니다. 다만, “유저”와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에
대해서는 제 1 항의 통지를 우선으로 합니다.
3. “유저”는 실제로 연락이 가능한 연락처를 기입해야 합니다.
4. “회사”는 “유저”의 과실로 인해서 연락이 불가능한 경우 “ThRed”내 알림 등의
수단으로 개별 통지를 한 것으로 간주하며 이로 인해서 발생한 과실의 경우 책임은
전적으로 “유저”에게 있습니다.
제 6 조 회원가입
1. 회원가입은 가입을 희망하는 “유저”가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음
“회사”가 정한 절차에 따라 가입신청을 하는 것을 의미합니다.
2. 회원가입 시 “회원 정보”는 카카오톡에서 “이름”, “생년월일”, “성별”, “이메일” 제공
동의해야 회원가입 진행이 가능합니다.
3. 이용자가 입력한 정보는 특별한 사정이 없는 한 사실로 간주되며 “회사”는 이용자의
과실 혹은 의도에 의해서 입력된 정보 (허위정보 등)에 대해서 의심이 되는 경우
유저에게 증거자료 제출 및 해명을 요구할 수 있습니다. 또한, 가입 이후에도
이용자의 권한을 박탈하여 서비스 이용을 전면적으로 거부할 수 있습니다.
4. “회사”는 이용자의 상태와 이용기간, 이용횟수, 서비스 접근 방식에 따라 합리적인
기준을 통해서 서비스 범위에 차등을 둘 수 있습니다. 이용자는 상기 내용에 따라
서비스 이용에 제약을 받을 수 있습니다,.
5. “회사”는 서비스 이용을 신청한 자의 서비스 이용 신청 승낙을 거절하거나 보류할
수 있습니다. 또한, 이미 서비스를 이용하고 있는 경우에도 이를 중단할 수 있습니다.
제 7 조 서비스의 종류 및 범위
1. 이용자는 무료로 “ThRed” 서비스 이용을 신청할 수 있습니다.
2. 신청 후, 무료로 운명의 상대를 소개 받을 수 있습니다.
3. 서비스는 365 일 24 시간 제공을 원칙으로 합니다. 단, 접속 폭주와 기타 전산 장애
및 회사의 사정에 따라서 지연될 수 있으며 이에 대해 손해배상 등의 책임을
부담하지 않습니다.
4. 유료 부가서비스 이용을 위한 결제에 있어서는 추가적인 결제과정을 거치며
신청자의 동의 하에 결제합니다.
5. 회사는 무료로 지급된 재화에 대해서 서비스 사용기한을 보증하지 않습니다.
6. “유저”가 서비스 제제 사유에 해당되는 행위를 하여 서비스가 중단이 되는 경우
회사는 해당 유저에 대해서 구매대금을 반환할 책임을 부담하지 않습니다. 단, 회사
측의 과실이 있는 경우 관련 기관에서 권장하는 고지 기준에 따른 환불을
제공합니다.
7. “회사”는 양질의 서비스 제공을 위해 신청자 프로필(자기소개, 질문, 사진)의 수정 및
보완을 요청할 수 있습니다. 요청 할 경우 “서비스” 이용은 정지되며, “유저”는
수정함에 따라 “회사”의 승낙 됨에 따라 “서비스” 이용이 가능합니다.
8. “회사”는 임의로 유저의 프로필을 차단하거나 삭제할 수 있습니다. 또한, 서비스
이용을 제한할 수 있습니다.
9. “회사”가 제공하는 “ThRed” 서비스는 질문 답변 후 매칭, 게시판을 통한 매칭,
채팅방 오픈 등과 관련된 범위 전반으로 합니다.
10. “회사”는 이용자들 간의 행위 (만남 및 채팅)에 대해서 책임을 지지 않습니다
11. 고객센터는 메일을 통해서만 운영이 되며 주말 및 공휴일의 경우 업무가 어려울 수
있습니다.
제 8 조 결제, 환불 및 결제 취소
1. “유저”는 유료서비스를 이용할 수 있으며 비정상적인 결제의 경우 회사가 확인 후
대응합니다.
2. 부정한 방법으로 충전 및 결제된 금액에 대해서는 이를 취소하거나 환불을 하지
않을 수 있습니다.
3. “회원”은 다음의 상황에서 사유가 있으면 규정에 따라 결제 취소, 환불 및 보상을
받을 수 있습니다. a.서비스 중단 등의 사유로 결제한 재화를 사용하지 못하는 경우
b. 결제가 중복으로 발생한 경우 c. 기타 소비자 보호를 위하여 당사에서 별도로
정하는 경우
4. 환불 및 결제취소는 고객문의를 통해 구입내역을 인증하는 절차를 거쳐 진행해야
합니다. 안드로이드 기종의 경우 결제 영수증에 있는 GPA 번호가 보이도록 캡쳐하여
메일에 첨부(결제영수증은 구글플레이스토어 아이디로 등록한 이메일로 발송되어
있습니다.) ios 기종의 경우 앱스토어에서 구매내역을 캡쳐하여 편집하지 않은 상태로
첨부
5. 그 후 회사는 환불 요청 사유의 적합성을 판단하고 그것이 적합하다면 환불 및 결제
취소를 진행합니다. 하지만, ios 의 경우 앱스토어 정책상 개발사가 구매취소가
불가능하므로 회원이 직접 환불신청을 해야만 합니다. 또한, 애플 앱스토어 정책상
환불이 거절되는 경우 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
6. 구매시점에서 7 일 이내에 사용하지 않은 “실타래”에 대해서만 환불 요청을 하실 수
있습니다. 그 외의 경우에는 회사의 귀책사유로 인정되는 경우에만 환불이
가능합니다.
7. 구매가 아닌 다른 방법으로 획득한 “실타래”에 대해서는 환불 및 보상이
불가능합니다. 만약 무료로 획득한 “실타래”와 유로로 구매한 “실타래”를 모두
“유저”가 보유하고 있는 경우 “유로”로 구매한 “실타래”부터 소모되는 것을 원칙으로
합니다.
8. “유저”가 서비스 계정을 삭제하거나 정지되는 경우 해당 계정이 보유하고 있는
“실타래”는 자동으로 소멸됩니다.
9. “유저”가 이용약관과 회사 정책을 위반 혹은 미풍양속을 해치는 행위를 함에 따라
서비스 이용이 불가능한 경우 회사는 환불 및 보상을 하지 않습니다.
10. 회사와 이용간 발생한 분쟁은 전자거래분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다.
11. 환불 시 할인된 “실타래”는 원가 기준으로 합니다.
제 9 조 게시물에 대한 저작권 및 책임
1. 게시물에 대한 저작권은 “유저”와 “회사” 공동에게 있습니다. “회사”는 “유저”의
동의없이 마케팅 자료로 이를 활용할 수 있습니다.
2. 게시물에 대한 책임은 유저에게 있으며 회사는 신고 및 삭제 요청을 받아 “유저”의
동의없이 이를 행할 수 있습니다.
3. “유저”의 게시물로 발생하는 민형사적 소송에 대해서 “회사”는 어떠한 책임을
부담하지 않습니다.
4. 회원이 탈퇴를 한 경우에도 본인이 작성한 글은 삭제되지 않습니다.
5. “회사”는 약관에 따라 임의로 유저의 계정에 대해서 서비스 이용을 제한할 수
있습니다.
6. 회사는 콘텐츠를 모니터링하며 악의적이거나 불법적인 콘텐츠를 제거하기 위해서
노력합니다. 하지만 고의 또는 중과실이 없는 한, 이용자의 불법적인 행동에
대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
제 10 조 회사의 의무
1. “회사”는 지속적이고 안정적인 서비스 제공을 위해 최선을 다합니다.
2. “회사”는 회사가 정한 약관 혹은 관계 법령에 따라 이용자들의 이용을 제한하거나
법적 절차를 진행 할 의무를 가집니다.
3. 회사는 정기적으로 서비스 내용 및 이용 안내에 대한 정기적인 서신을 보냅니다.
(공지, SMS, 푸쉬알림, E-mail 등, 단 이용자가 거부의사를 밝힌 경우 그러지
아니합니다.)
4. 회사는 신청자들의 인증 및 심사에 최선을 다합니다. 하지만 이용자의 악의적인
의도에 의해서 발생하는 문제는 이용자 본인에게 있으며 회사는 어떠한 책임도
부담하지 않습니다.
제 11 조 면책조항
1. 회사는 운영상 또는 기술상의 필요에 따라 서비스 및 약관을 변경할 수 있습니다.
2. 회사는 이용자의 신원을 보증하지 않습니다.
3. 회사의 사이트에 배너광고 혹은 게시판에서의 링크된 곳에서 발생하는 현상에
대해서 회사는 어떠한 통제권도 가지지 않으며 해당 사이트의 운영방침에 따릅니다.
4. 이용자가 고개를 허락한 자료에 대해 발생되는 모든 문제에 대해서 회사의 책임이
면제 됩니다. 이용자의 프로필이 무단 저장되거나 무단 유출되는 것에 대해서
회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
5. 이용자가 본 약관을 위배하여 발생하는 손실에 대해서는 책임지지 않습니다.
6. 회사의 동의 없이 제 3 자에게 이용자의 권한을 판매 및 양도 및 대여해서는
안됩니다. 이를 위반하는 경우 이용자 자격 박탈 및 민사청구 및 형사 고발이
가능합니다.
7. 이용자가 잘못 기재한 정보(게시판, 채팅)에 대해서 회사는 어떠한 책임도 부담하지
않습니다.
8. 이용자 간 온라인 혹은 오프라인 상에서 이루어진 행위에 대해서는 이용자 본인에게
책임이 있습니다.